Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/notation-shared.po
Languages: ko

source: [ScoreEdit]Add One Octave
ko: 1옥타브 올림

source: [Notation]Add Part '%(1)'
ko: 파트 '%(1)' 추가

source: [ScoreEdit]Add Three Octaves
ko: 3옥타브 올림

source: [ScoreEdit]Add Two Octaves
ko: 2옥타브 올림

source: [ScoreEdit]Adjust Dynamics
ko: 셈여림표 조정

source: [ScoreSoundEngine]All instruments will use the default sound.
ko: 모든 악기가 기본 사운드를 사용합니다.

source: [ScoreEdit]Augmented
ko: 어그먼티드

source: [ScoreDocument]Building layout
ko: 레이아웃 작성

source: [Notation]Cannot export empty score.
ko: 빈 스코어를 익스포트할 수 없습니다.

source: [ScoreDocument]Choose Instruments...
ko: 악기 선택...

source: [ScoreExporter]Clipping has occured. Please adjust the volume and try again.
ko: 클리핑이 발생했습니다. 볼륨을 조절하여 다시 시도하십시오.

source: [Command]Continuous
ko: 연속

source: [ScoreExporter]Could not create file
ko: 파일을 생성할 수 없습니다.

source: [ScoreDocument]Create an empty score
ko: 빈 스코어를 만듭니다.

source: [Command]Delete Measures
ko: 마디 삭제

source: [ScoreDocument]Devices...
ko: 디바이스...

source: [ScoreEdit]Diatonic
ko: 다이아토닉

source: [ScoreEdit]Diminished
ko: 디미니시드

source: [ScoreSoundEngine]Distortion Level
ko: 디스토션 레벨

source: [ScoreEdit]Double At Interval
ko: 이중주

source: [Edit]Duplicate
ko: 복제

source: [Edit]Edit
ko: 편집

source: [Command]Edit
ko: 편집

source: [ScoreTools]Entry
ko: 입력

source: [ScoreTools]Erase
ko: 지우기

source: [Command]Export Score
ko: 스코어 익스포트

source: [ScoreExporter]Export failed.
ko: 익스포트 실패

source: [Notation]Exporting
ko: 익스포트하는 중

source: [ScoreExporter]Exporting %(1)
ko: %(1) 익스포트하는 중

source: [ScoreEdit]Fifth
ko: 5도

source: [Command]File
ko: 파일

source: [ScoreEdit]Fill with Rests
ko: 쉼표로 채우기

source: [ScoreEdit]Fourth
ko: 4도

source: [Notation]Full Score
ko: 풀스코어

source: [ScoreTools]Handwriting
ko: 손글씨

source: [ScoreEdit]Insert Measures
ko: 마디 삽입

source: [Command]Layout
ko: 레이아웃

source: [ScoreSoundEngine]Loading Samples...
ko: 샘플 로딩...

source: [ScoreDocument]Loading document '%(1)'
ko: '%(1)' 도큐먼트 로딩

source: [ScoreEdit]Major
ko: 메이저

source: [ScoreEdit]Make Custom Tuplet
ko: 커스텀 잇단음표 작성

source: [ScoreEdit]Make Tuplet
ko: 잇단음표 작성

source: [ScoreEdit]Minor
ko: 마이너

source: [FileType]MusicXML Compressed
ko: MusicXML 압축

source: [FileType]MusicXML File
ko: MusicXML 파일

source: [ScoreTransferHandler]No compatible application found in the local network.
ko: 로컬 네트워크에서 호환되는 어플리케이션을 찾을 수 없습니다.

source: [FileType]Notion Document File
ko: Notion 도큐먼트파일

source: [ScoreDocument]Notion Files
ko: Notion 파일

source: [FileType]Notion Template File
ko: Notion 템플릿 파일

source: [ScoreEdit]Operations specific to score objects
ko: 스코어 오브젝트에 특화된 조작

source: [ScoreSoundEngine]Out of playback memory.
ko: 플레이백 메모리 부족

source: [Command]Pages Across
ko: 페이지 가로방향

source: [Command]Pages Down
ko: 페이지 세로방향

source: [Notation]Parts
ko: 파트

source: [Command]Paste Insert
ko: 인서트 붙이기

source: [Command]Paste Into Voice 1
ko: 보이스 1에 붙이기

source: [Command]Paste Into Voice 2
ko: 보이스 2에 붙이기

source: [Command]Paste Into Voice 3
ko: 보이스 3에 붙이기

source: [Command]Paste Into Voice 4
ko: 보이스 4에 붙이기

source: [ScoreEdit]Perfect
ko: 완전

source: [Command]Print
ko: 인쇄

source: [ScoreEdit]Quantize to Notation
ko: 기보에 맞추어 퀀타이즈

source: [ScoreDocument]Reading...
ko: 읽는 중...

source: [Notation]Remove Part '%(1)'
ko: '%(1)' 파트 제거

source: [ScoreSoundEngine]Reverb Level
ko: 리버브 레벨

source: [ScoreEdit]Same Octave
ko: 같은 옥타브

source: [Notation]Save as Template
ko: 템플릿으로 저장

source: [ScoreDocument]Saving %(1)...
ko: %(1) 저장하는 중...

source: [ScoreSoundEngine]Scanning Content...
ko: 콘텐츠 스캔하는 중

source: [Notation]Score
ko: 스코어

source: [ScoreEdit]Score
ko: 스코어

source: [Command]Score
ko: 스코어

source: [Notation]Score and Parts
ko: 스코어 및 파트

source: [ScoreEdit]Second
ko: 2도

source: [Edit]Select
ko: 선택

source: [Command]Select Part
ko: 파트 선택

source: [ScoreEdit]Send to Voice 1
ko: 성부 1로 보내기

source: [ScoreEdit]Send to Voice 2
ko: 성부 2로 보내기

source: [ScoreEdit]Send to Voice 3
ko: 성부 3으로 보내기

source: [ScoreEdit]Send to Voice 4
ko: 성부 4로 보내기

source: [ScoreMidiInput]Setup...
ko: 설정...

source: [ScoreEdit]Seventh
ko: 7도

source: [Notation]Share ...
ko: 공유 ...

source: [Command]Show Layout Options
ko: 레이아웃 옵션 표시

source: [Command]Show Score Setup
ko: 스코어 설정 표시

source: [Notation]Single Part
ko: 싱글 파트

source: [ScoreEdit]Sixth
ko: 6도

source: [Notation]Store File
ko: 파일 저장

source: [ScoreEdit]Switch Staff
ko: 보표 전환

source: [Notation]Synths
ko: 신스

source: [ScoreEdit]Text Style
ko: 텍스트 스타일

source: [Notation]The location is write-protected. Please select a different one.
ko: 해당 위치는 쓰기 보호되어 있습니다. 다른 위치를 선택하십시오.

source: [ScoreEdit]Third
ko: 3도

source: [ScoreTransferHandler]This computer
ko: 이 컴퓨터

source: [Command]Toggle Note or Rest
ko: 음표/쉼표 전환

source: [Edit]Tools
ko: 툴

source: [ScoreTransferHandler]Transmit
ko: 전송

source: [ScoreTransferHandler]Transmitting file
ko: 파일전송

source: [ScoreEdit]Transpose
ko: 트랜스포즈

source: [ScoreEdit]Unison
ko: 유니즌
